ما هذا يا زين! إلى متى ستبقى هكذا
زين... أينَ أنتَ يا زين؟
أنا هُنا في الصالةِ يا أمي
تعالَ إلى هُنا يا بنيّ
ماذا هناكَ يا أمّي؟
ما كلُّ هذهِ الفوضى
أمّي، أرجوكِ
إنَّكِ تنادينَني وتقطعينَ عليَّ أجملَ حَلَقَاتِ مسلسلي لأجلِ هذا؟
لأجلِ هذا! نعم لأجلِ هذا يا زين، وهل تظنُّ أنَّ الأمرَ بسيط
لقد أصبحتَ في العاشرةِ منْ عُمُرِك، توقَّفْ عنْ هذهِ الفوضى
حسناً يا أمّي، سأقومُ بترتيبِ أشيائي
ارم الكرة عالياً يا كرم
ربيع... كرم... ماذا تفعلان؟
أهلاً زين، تعالَ والعبْ معَنا الكرة
أجل تعالَ يا زين
أنا قادم انتظراني
كيفَ حالُ أختي الصغيرة؟
أنا بخير، ماذا هناكَ يا زين؟ أعرفُكَ عندمَا تتحدَّثُ بهذهِ الطريقة
نعم تعرفينَني. حسناً، أريدُ استعارةَ ألوانِك، أرجوكِ لا تَرفُضي
أينَ ألوانُكَ يا زين؟
ربَّما نسيتُها في المدرسة، لا أعرفُ أينَ هيَ
لقد اشتريتَ أربعَ عُلبٍ منذُ بدايةِ العامِ الدراسي
لا أصدّقُ ذلكَ يا أخي
ما فائدةُ هذا الكلامِ الآن؟ قولي أنَّكِ لا تريدينَ إعارتي ألوانِك
لا تحزنْ يا أخي، خذْها إنَّها فوقَ الطاولة
زين! أرجوكَ حافظْ عليها
لا تقلقي يا أختي
أنا فنان
ربَّما بحاجةٍ إلى القليلِ منَ الأحمر
زين زينة العَشاءُ جاهز
العشاءُ جاهز! أشعرُ بجوعٍ شديد، أنا قادم
لقدْ كُسِرَ قَلمُ التلوين، ماذا سأفعلُ الآن؟ ماذا سأقولُ لزينة
أينَ أنتَ يا زين؟
أنا قادمٌ يا أمي
كم أحبُ هذهِ الشطائرَ يا أمَّ زين
بالعافيةِ يا أبا زين
هل انتهيتَ منْ استعمالِ ألواني يا زين؟
أعطني الماءَ حالاً
أنا أنا بخير
ما الذي حصلَ يا بنيّ؟
لا تستعجلْ في تناولِ الطعامِ يا زين
ما كلُّ هذهِ الفوضى! كيفَ تتمكَّنُ منَ الجلوسِ في غرفتِكَ يا زين؟
لن أُعيرَكَ ألواني ثانيةً يا زين، أينَ سأجدُها الآن،قلمي
ماذا هناكَ يا زينة؟
لقد كَسرَ ألواني
زين... تعالَ إلى هنا
ماذا هناكَ يا أمي؟
ماذا هناكَ يا أمي! تتظاهرُ بالبراءة
أنا آسفٌ يا زينة
لمَ فعلتَ ذلك؟ أعرفُ أنَّكَ لنْ تحافظَ عليها
سأقومُ بشراءِ واحدةٍ لكِ صباحاً في طريقِ المدرسة
لا أريدُ منكَ شيئاً
السلامُ عليكم يا أبطال
وعليكم السلام
أحملُ لكم خبراً سعيداً
وصلَتْ مجموعةُ زادِ الحروفِ القِصصيَّة
لقد نجحتَ في تخمينِكَ يا مجد، أجل وصلتْ مجموعةُ زادِ الحروف
اسمعوا يا أبنائي
سنقومُ بالمداورة
في كلِّ يومٍ سنتبادلُ القِصصَ بينَنا حتَّى نتمكَّنَ منْ قراءتِها جميعاً
فكرةٌ رائعة
تفضَّلوا يا أبنائي
بعدَ أنْ تنتهوا منْ حلِّ واجباتِكُم استمتعوا في قراءَتِها
شكراً يا معلمي
تبدو قصَّةً شيّقة
لا تنسَوا إعادتَها غداً
ثمَّ سمعَتْ صوتَ ميمون يناديها أنا هنا يا حكيمة
أرجوكِ ساعديني
تعالَ يا زين، مجد يريدُكَ على الهاتف
ماذا يريدُ يا أمي؟
يقولُ أنَّهُ تحصَّلَ على تذاكرِ السينما
ماذا! أحسنتَ يا مجد
أهلاً بكَ يا مجد، كنتُ متأكداً منْ أنَّكَ ستحصُلُ عليها
لا لا سنذهبُ جميعاً في يومِ العطلة
أمي
ما بكِ يا زينة؟
أنا خائفةٌ يا أمي
اهدئي يا صغيرتي، إنَّه صوتُ الرعد
إنَّ صوتَهُ مخيف
لا تخافي يا زينة
بدأتِ الأمطارُ تهطلُ بغزارة، دعونا نشاهدُها منَ النافذة
تقدَّمي يا زينة، نحنُ معَكِ يا صغيرتي
ما أجملَ هطولَ المطر
أرأيتِ يا عزيزتي
السلام عليكم يا أبطال
وعليكم السلام
ضعُوا القِصصَ أمامَكم يا أبنائي
القِصة
حاضر يا معلمي
لقد كانتْ قِصَّتي شيّقة، قرأتُها دُفعَةً واحدة
وأنا كذلك
لا أصدّقُ نهايةَ الفئرانِ الطماعةِ! لو تعرفونَ ما حصلَ لهم في النّهاية
ماذا حصلَ لهم يا رامي؟
لنْ أخبرَكَ يا ربيع، عندَما تستعيرُها ستعرفُ نهايتَهم
أينَ قصَّتُكَ يا زين؟
لقد نسيتُها في المنزلِ يا معلمي
ماذا تقولُ يا زين؟ كيفَ تنساها! لقد نبَّهتُ عليكُمُ البارحة
سأحضرُها غداً يا معلّمي
غداً يا زين، إيَّاكَ أنْ تنساها
حاضر
يا إلهي! ماذا سأفعلُ الآن؟
كيفَ سأتصرَّف؟ ماذا سأقولُ لمعلمي؟
السلامُ عليكم يا زين
وعليكمُ السلام، أهلاً بكَ يا أبي
ما بكَ يا زين؟
لمَ أنتَ مرتبك؟
أنا لا لستُ مرتبكاً يا أبي
زين... ولدي... أنا أعرِفُك، ماذا هناك؟
لقد لقد
ماذا هناكَ يا زين تكلَّم؟
لقد أفسدتُ القِصَّةَ التي أعطاني إيَّاها المُعلّم
لقد نسيتُها في الحديقةِ البارحة فأصابَها المطر
ماذا! أينَ هيَ الآن؟
هذهِ هيَ يا أبي
ماهذا الإهمالُ يا بنيّ
أرجوكَ يا أبي، أحتاجُ إلى المساعدة، لقد أمهلَني المعلمُ حتَّى الصباح
أفسدتَ القِصَّةَ يا زين
كنتُ متأكدةً منْ أنَّكَ تخفي أمراً ما، كم مرَّةً نبَّهتُكَ بألَّا تكونَ فوضويَّاً
أقسمُ لكِ يا أمّي أنْ أتغيَّير
أرجوكُما ساعداني، لا أريدُ أنْ أُحرَجَ أمامَ معلمي
ما رأيُكِ بما تسمعينَ يا أمَّ زين؟
لا يمكنُنا إلَّا مساعدتُه، أرى الصدقَ في عينيهِ هذهِ المرَّة، دعنا نحاول
سأخرجُ إلى المدينةِ المجاورةِ حيثُ توجدُ هناكَ المكتبةُ المركزيَّة
ربَّما سأجِدُ القِصَّة
أرجوكَ يا أبي حاولْ إيجادَها
سأفعلُ ما بوسعي
اهدأ يا زين
لا يمكنُني يا أمي
لقد عادَ أبي
أخبرني يا أبي، هل وجدتَ القِصة؟
هذهِ قِصَّتُكَ يا زين
شكراً لكَ يا أبي أجل إنَّها هيَ قصَّةُ الأسدِ أصلان
شكراً يا معلمي